# 用户协议

### 小明的OJ讨论区用户服务协议

欢迎阅读《小明的OJ讨论区用户服务协议》(以下简称"本协议")。本协议阐述之条款和条件适用于您（以下简称"用户"）使用小明的OJ讨论区的各种产品和服务。

#### 1. 服务协议的确认

1.1 小明的OJ增强脚本开发组同意按照本协议的规定及其不时发布的操作规则提供基于互联网移动网的小明的OJ讨论区、小明的OJ增强脚本开发组官方网站（web.xmoj-bbs.tech）等相关服务（以下简称"小明的OJ增强脚本开发组服务"）。

1.2 小明的OJ增强脚本开发组服务使用人（以下简称"用户"）应当基于了解本协议全部内容、在独立思考的基础上认可、同意本协议的全部条款并按照页面上的提示完成全部的注册程序，用户的注册、登录、使用等行为将视为完全接受本协议及小明的OJ增强脚本开发组公示的各项规则、规范。

1.3 小明的OJ增强脚本开发组享有对小明的OJ增强脚本开发组小明的OJ讨论区、小明的OJ增强脚本开发组官方网站上一切活动的监督、提示、检查、纠正等权利。

#### 2. 服务内容

2.1 小明的OJ增强脚本开发组服务的具体内容由小明的OJ增强脚本开发组根据实际情况提供，包括但不限于授权用户通过其帐号上传、搜索并向互相关联的用户推送相关信息、授权用户对其进行收录、分享等，小明的OJ增强脚本开发组有权对其提供的服务或产品形态进行升级或其他调整，均以小明的OJ讨论区网站内容更新的方式通知用户，不单独通知用户。

2.2 小明的OJ增强脚本开发组提供的小明的OJ增强脚本开发组服务中可能包括广告，用户同意在使用过程中显示小明的OJ增强脚本开发组和第三方供应商、合作伙伴提供的广告。

2.3 小明的OJ增强脚本开发组仅提供与小明的OJ增强脚本开发组服务相关的技术服务等，除此之外与相关网络服务有关的设备及所需费用均应由用户自行负担。

#### 3. 服务变更、中断或终止

3.1 鉴于网络服务的特殊性，用户同意，小明的OJ增强脚本开发组有权随时中断或终止部分或全部小明的OJ增强脚本开发组服务，小明的OJ增强脚本开发组将尽可能及时以合理方式通知用户，并尽可能在第一时间对此进行修复。但对因此导致用户不能发送和接受阅读信息、或接发错信息，小明的OJ增强脚本开发组不承担任何责任。

3.2 用户理解，小明的OJ增强脚本开发组需要定期或不定期地对平台或相关设备进行检修和维护，如因此类情况而造成服务在合理期间内的中断，小明的OJ增强脚本开发组将尽可能事先通知，但无需为此承担任何责任。

3.3 用户提供的个人资料不真实、用户违反法律法规国家政策或本协议规定的使用规则，小明的OJ增强脚本开发组有权随时中断或终止向用户提供本协议项下的服务，而无需对用户或任何第三方承担任何责任。

#### 4. 使用规则

4.1 用户在申请注册服务时，必须向小明的OJ提供准确的主体资料，如主体资料有任何变动，必须及时更新。

4.2 用户注册成功后，将获得一个小明的OJ账号及密码，该用户帐号和密码由用户负责保管；用户应当对该用户帐号所有行为负相关法律责任。

用户在使用小明的OJ增强脚本开发组服务过程中，必须遵循以下原则:

- 遵守中国有关的法律和法规
- 不得为任何非法目的而使用小明的OJ增强脚本开发组服务
- 遵守所有与网络服务有关的网络协议、规定和程序
- 不得利用小明的OJ和小明的OJ增强脚本开发组的服务系统进行任何可能对互联网的正常运转造成不利影响的行为
- 不得利用小明的OJ增强脚本开发组网络服务系统进行任何不利于小明的OJ增强脚本开发组和小明的OJ系统的行为

4.3 用户不得使用小明的OJ增强脚本开发组服务制作、上传、发送、传播敏感信息和违反国家法律制度的信息，包括但不限于：反对宪法所确定的基本原则的；危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；损害国家荣誉和利益的；煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

4.4 用户同意在任何情况下不使用其他用户的帐号或密码。

4.5 用户有权更改、删除在小明的OJ增强脚本开发组服务中的个人资料、注册信息及传送内容等，但需承担相关风险。

4.6 如因用户违反本协议中的任何条款，小明的OJ增强脚本开发组有权依据本协议终止对违约用户提供服务。

4.7 如用户注册帐号后长期不登录，小明的OJ增强脚本开发组有权回收该帐号，以免造成资源浪费。

#### 5. 知识产权

5.1 小明的OJ增强脚本开发组提供服务中所包含的任何文本、图片、标识、音频、视频资料均受著作权、商标权、专利权及其他财产权法律的保护。

5.2 未经相关权利人和小明的OJ增强脚本开发组的同意，上述资料均不得以任何方式被展示于其他任何第三方平台或被用于任何商业目的。

#### 6. 隐私保护

6.1 保护用户隐私和个人数据是小明的OJ增强脚本开发组的一项基本制度，小明的OJ增强脚本开发组将采取各种制度、安全技术和程序等措施来保护用户隐私和个人数据不被未经授权的访问、使用或泄漏，并保证不会将单个用户的注册资料向除合作单位以外的第三方公开或用于任何非法的用途，但法律要求、政府要求、维护公共利益或维护合法权益等情况除外。

6.2 用户在使用服务的过程中，需要提供一些必要的信息（如邮箱等），小明的OJ增强脚本开发组承诺将采取措施保护用户的个人信息安全。

#### 7. 免责声明

7.1 用户在使用小明的OJ增强脚本开发组服务的过程中应遵守国家法律法规及政策规定，对其所制作、上传、发送、传播的信息和内容承担任何法律责任，与小明的OJ增强脚本开发组无关。

7.2 小明的OJ增强脚本开发组提供服务中所包含的任何文本、图片、标识、音频、视频资料均为教学用途，不涉及任何实体物品的商业活动。

7.3 用户违反本协议的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户同意赔偿小明的OJ增强脚本开发组，使之免受损害。

#### 8. 其他条款

8.1 小明的OJ增强脚本开发组有权随时修改本协议的任何条款，一旦本协议内容发生变动，将在平台上公布修改后的协议内容。用户不同意上述修改内容，有权选择停止使用服务，继续使用则视为接受修改。

8.2 本协议所定的任何条款无论因何种原因部分或全部无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并具备约束力。

8.3 本协议的订立、执行和解释及纠纷的解决均应适用中华人民共和国法律并受中华人民共和国法院管辖。

8.4 本协议的版权归小明的OJ增强脚本开发组所有，本协议各项条款内容的最终解释权及修改权归小明的OJ增强脚本开发组所有。
